好的，谢谢，我认为美丽的马伦（Mullen）完美地把它
男人值得增加一点点奢侈的机会
女士们，先生们，更重要的是莫布罗斯（Mo Bros）和接下来的70岁的大多数姐妹
分钟，我将与您分享我的Movember旅程以及如何度过
重新定义慈善的旅程我们重新定义前列腺癌的方式
研究人员正在全世界合作，我希望通过
我激励您在您的工作中创造出重要意义的过程
生活将继续下去，并使这个世界变得更美好，所以有意义的事
我被问到的最常见的问题是我现在要回答，这样我就不会
今晚必须喝酒去做这是怎么回事你怎么Movember
正常地开始良好的慈善事业是从事业开始的，
直接受原因影​​响，然后继续创建事件，除此之外
在任何情况下几乎都支持这一点的基金会
Movember并非如此。Movember是从非常传统的澳大利亚开始的
方式是在周日的下午，我的兄弟和一位伴侣喝了几杯啤酒
现在看着世界过去了，啤酒又多了，
对话转向70年代时尚
以及一切如何恢复风格，以及更多啤酒，所以在那里
必须是一些没有回来的东西，然后再加一杯啤酒，无论如何
发生在胡子上的原因为什么没有卷土重来，所以还有更多
啤酒，然后这一天以挑战而告终，将胡子拉回来
在澳大利亚，mo是留胡子的语，因此我们将月份改名为11月Movember
并创建了一些非常基本的规则，这些规则至今仍沿用至今
开始一个月的剃光中华民国胡须，不是胡须，不是胡须
11月30天的小胡子，然后我们同意我们来
月底一起举行小胡子主题派对颁奖典礼
最好的奖品，当然还有最坏的胡子奖，现在当您在时，请相信我
早在2003年长胡子，那时我们有30个人
在讽刺的时髦胡子运动之前
这引起了很大的争议，所以我的老板不会让我去见客户
当时我的女朋友不再是我的女朋友了
父母会让孩子们远离我们
但是我们在月底走到一起，庆祝了自己的旅程
是一次真正的旅程，我们玩得很开心，2004年，我对大家说
非常有趣，我们需要将其合法化，这样我们才能
逐年消失，所以我们开始考虑我们受到了启发
我们周围的妇女以及她们为乳腺癌所做的一切，我们都以为你
知道什么对男人的健康没有好处，为什么呢，为什么我们不能
结合生长在粪便中，为男人的健康做些事情，我开始
研究那个话题并发现前列腺癌是男性等效物
从死于癌症和被诊断为男性的人数来看乳腺癌的发生率
有了它，但是没有这个原因
所以我们嫁给了留着胡须的前列腺癌，然后我们创建了我们的
标语改变了男人的健康面貌，雄辩地
描述了30天改变外观的挑战，并且
我们试图实现让男性参与其健康的成果
让他们对自己面临的健康风险有更好的了解
然后用这种模式，我冷淡地称呼
前列腺癌基金会我对他说，我有一个最神奇的主意是
要改变您的组织，我不想和他分享这个想法
通过电话，所以我说服他在墨尔本与我见面喝咖啡
2004年，我们坐下来，我与他分享了让男人成长的愿景
遍布澳大利亚的小胡子，提高了对这一事业的认识，并为
他的组织，我需要合法的合作伙伴关系
做到这一点，我说我们要一起走到最后，我们将有一个
小胡子派对，我们将有DJ，我们将庆祝生活，我们
会改变男人的健康面貌，你只是笑着看着我
他说亚当是一个非常新颖的主意，但我们是一个非常保守的人
我们不能有任何关系的组织
所以那天我付了咖啡，当我们握手时，他离别了。
听着，如果您还没有从中筹集任何资金，我们会很乐意接受，所以我的
那年的教训是坚持不懈，我们坚持不懈，得到了四百零零
五十个留着小胡子的家伙，我们总共筹集了54,000美元，
捐出的每一分钱都捐给了澳大利亚的前列腺癌基金会
这是当时他们有史以来最大的一笔捐款
从那天开始，我的生活变得像胡须一样
今天早晨，我每天早晨醒来，而我的生活本质上是关于胡须的
我是小胡子农民，我的季节是十一月
因此，在2005年，该运动获得了更大的动力，在
澳大利亚，然后是新西兰，然后在2006年，我们达到了关键点
周末几个小时后，我们浪费了很多时间，我们以为我们
要么需要关闭此帐户，要么想出一种为Movember筹集资金的方法，以便我可以
辞掉我的工作，去花更多的时间在组织中，并将其带到
下一级别，当您尝试找到一种筹集资金的方法时，这真的很有趣
筹集资金的组织建立在不断增长的胡须上让我告诉你
没有太多人有兴趣进行投资，甚至没有
募集了约120万美元的前列腺癌基金会
在那个阶段，我们再次坚持不懈，寄养了布鲁因，参加了聚会，
我们有史以来第一次赞助，这足以让我辞掉工作，但是
从侧面咨询并进入Movember 2006，我们将经历所有
福斯特的钱会用光我所有的钱，从本质上讲，我们
没有钱了，我们说服了我们所有供应商的创意机构网站
开发公司托管公司什么才不会延迟结算，直到
十二月，因此我们在此阶段累积了约60万美元的债务，所以如果
2006年11月发生的四位创始人都没发生，我们本来应该破产的
我们本来无家可归，坐在大街上满是胡须
但是我们以为您知道如果那是我所发生的事情，那么我们
这样做会很有趣，并且教会了我们冒险的重要性
和真正明智的风险，然后在2007年初发生了一件非常有趣的事情
我们有来自加拿大和美国的Mo Bros，来自英国，也有来自英国的电子邮件，
打电话给我们，说嘿，前列腺癌没有什么好处
这次针对这些国家/地区的竞选活动，所以我们认为为什么不这样做
所以我打电话给加拿大前列腺癌的首席执行官，我对他说我有
这个最神奇的概念将改变您的组织，我
现在不想告诉你，但是如果我把所有的东西都飞走，你会和我见面吗
去多伦多的路上，所以我飞到这里，在Front Street East见了面，我们坐在
董事会，我说对了，这是让男人成长的我的愿景艺术
遍布加拿大的胡须，为您提高认识并为您筹集资金
组织，他看着我，笑着说，亚当，听起来像是
真正新颖的想法，但我都是真正的保守组织
这在我不知道会发生什么之前就知道了，但他说我们将与您合作，但是
我们不会在此投资，您需要找到一种方法来推广此广告系列
穿过这里并使之工作，所以我们要做的是拿走了一些钱
我们在澳大利亚筹集了资金，将运动带到了这个国家
美国和英国，我们这样做是因为我们知道这是否成功，我们可以
在全球范围内筹集的资金比在澳大利亚筹集的资金更多，
金钱推动了研究的发展，而研究将使我们摆脱困境
寻找澳大利亚的疗法或加拿大的疗法，我们正在寻找治愈的方法，所以在
2007年，我们在这里购买了广告系列，这为
竞选没有我们想像的那么成功，我们有点
我们在澳大利亚和新西兰取得的成功
所以那一年真的教会了我们耐心和真正的重要性
在您变得胆大妄为之前就了解当地市场
目标，但我真的很高兴地说是在2010年Movember成为了真正的
全球运动加拿大一直处于
主办世界排名第一的筹款活动
一年中，我们在世界各地散布了450,000个mowbray，我们一起筹集了
7700万美元
这使Movember现在成为前列腺癌研究的最大资助者，
世界各地的支持计划，当您认为这是一个了不起的成就
关于我们越来越多的胡须，对于我们来说，我们已经重新定义了慈善事业，我们的丝带是
毛茸茸的缎带，我们的大使是莫布雷夫妇，也是我和大多数姐妹
认为这是我们成功的基础，因此我们现在将品牌移交给其他人
向这些人宣传我们让他们拥抱并自己诠释
这样我现在住在洛杉矶，因为前列腺癌的基础
我们驻扎在那里，我总是被那里的媒体问到，因为
如此名人驱动，谁是您的名人大使，我对他们说
去年很幸运，有450,000名名人大使在做什么
你的意思是就像每个单身兄弟和一个姐姐一样
参加Movember是我们的名人大使，事实如此
现在对我们成功至关重要且至关重要的是我想与您分享的一个
是我最感动的时刻，去年发生在多伦多
我和团队在一起的活动的结尾是我们的Movember的结尾
进行了一次不错的宣传，并且-当晚我们喝了不少啤酒，但我说
你知道我认为我们还剩下一个酒吧，所以我们挤了一辆出租车
这是我们的出租车司机，我坐在后座，他转身
并说你要去哪里我说嘿，那是一个了不起的胡子
他说我正在为Movember做，我说也是，我说告诉我
您的Movember故事，他去听了我知道这与男人的健康有关，我知道
关于前列腺癌，但这是针对乳腺癌的，我说那是
有趣的是，他去年去了我妈妈在斯里兰卡死于乳腺癌
兰卡，因为我们无法为她提供适当的治疗，他说
小胡子是我对妈妈的致敬，我们几乎都被他们的背后cho住了。
打车，我没有告诉他我是谁，因为我认为我不合适
我只是摇了摇他的手，我说谢谢你，你的妈妈会很自豪
从那一刻起，我意识到Movember不仅仅是胡子
开个玩笑是关于每个人都来这个平台拥抱它
现在，在Movember，我们以自己的方式并在自己的生活中发挥着重要作用
真正专注于三个计划领域，并具有真正的影响力意识和
教育幸存者支持计划和研究现在我们总是自然而然地集中精力
关于我们筹集的资金，因为这是非常明显的结果，但对我而言
教育比我们筹集的资金更重要，因为我知道那是
今天改变和挽救生命，这可能是一个年轻人的最好榜样
我年初在德克萨斯州奥斯汀市西南偏南遇到的他
来到我身边，对谢谢您启动Movember表示感谢，我对您说谢谢
因为做Movember，我看着他就像是的，我很确定你可以长出一个
小胡子，我说看莫文伯的故事，
他说我有史以来最严重的思念-但我回家吃了感恩节晚餐，
很快桌子周围的谈话变成了地狱
继续，我们聊了聊，我跟他们谈论了Movember，然后我
爸爸来找我，那时我才26岁，这是我第一次
与我父亲一对一谈论男性健康我进行了一次对话
和我父亲关于前列腺癌的知识一起，我得知我的祖父患有前列腺癌
癌症，我得以与父亲分享
他患这种疾病的可能性是他的两倍，他不知道，而他
没被筛选过，所以现在那个家伙正在被筛选
前列腺癌，所以这些谈话使男人无论从事什么
年龄至关重要，在我看来，年龄比
我们现在筹集的资金用于我们筹集和研究的资金以及我们如何重新定义
我们现在在13个国家/地区为前列腺癌基金会提供资助的研究
实际上资助了数百个（如果不是数千个）机构和研究人员
这个世界，当我们最近看这个时，我们意识到有一个真正的
即使仅在机构内部也缺乏合作
在全球范围内在全国范围内很少有人拥有，这并非前列腺癌所独有，这是
这是全世界的一项癌症研究，所以我们说，我们重新定义了慈善机构
我们需要重新定义这些家伙的操作方式
所以我们要做的是制定了全球行动计划，而我们将其中的10％
现在每个国家/地区筹集了多少资金并将其纳入全球基金
我们拥有世界上最好的前列腺癌科学思维
之后，他们每年聚集在一起，确定第一名
优先，去年获得了更好的筛查测试，因此他们
确定优先事项，然后他们离开了，现在招募了300名
来自世界各地的研究人员本质上正在研究该主题
相同的主题，所以现在我们资助他们大约五六百万
进行合作并将他们聚集在一起的美元
这在癌症界是一件独特的事情，我们通过这一点知道
合作将加速结果，这就是我们重新定义的方式
研究世界，所以我对Movember之旅的了解是
充满激情，持之以恒并充满耐心的真正创意
留胡子的伴侣可以激发一小撮人，
人们可以继续前进并激发一个城市，那个城市是墨尔本我的家，那个
城市可以继续激励一个州，而这个州可以继续激励一个州
国家和其他方面，您可以创建正在改变世界范围的全球运动。
面对男人的健康，我叫亚当Adam吟，这就是我的故事，谢谢
[掌声]